ねえ…
アルテミスが浮気してるんだって？
相手係比叡の姉姊啊
我聽講過呢個女好可愛啊
露娜好可愛啊，おとめ心を持て遊び
あっちもこっちも手を出すなんて
アルテミス，恋人は一人に
決めなさい
阿提密斯又新戀情，神秘嘅小貓出場
呢度後面我唔識啊
好易啫，四打即係等於48本
如果畀六個人分嘅呢
就將12乘四然後除以六噉就得㗎喇
係喎嗬？
都係阿唯好嘢，我而家明白喇
阿唯啊，呢度我唔明啊，你教下我啦
睇下你吖，調轉咗本練習喇
你咩事喎？
噉人哋唔明梗一問都明𠺢嘛
將本練習調轉嚟睇，你會明先奇啊
你收聲啊，你梗係唔好嘈啊
你兩個再係咁嘈嘅，我就走㗎喇
成日都鬧交𠸏，爸爸，爸爸？
見到未來嘅女，因為讀書嘅成績唔好
喺學啊，畀其他嘅同學蝦
大個咗一事無成，又揾唔到結婚嘅對象
好痛苦啊，噉樣生存喺世界上
作為爸爸都無動於衷㗎咩？
不過，邊有咁誇張啊？
就算你讀書成績好啊
都唔代表你大個咗，係嫁得出咋，喂
做媽媽嘅可以噉樣話個女㗎咩？
咩叫做唔可以話？
講事實吒嘛
喂，你哋知唔知道啊？
你誤會咗啦，露娜
做得出拍咩影喎？
阿提密斯鍾意咗人喇，吓？
點啊…
佢喺十分教堂前面突然間停低喎
我以為佢做咩啦
原來佢望住個靚修女啊，眼睛定晒啊
唔係啊，你誤會咗我喇
原來墮入愛河呀？
真係太好喇，你嘅要求都好高喎
嗰位修女呀，生得好靚㗎，阿威
記住喇，聽日我嚟到之前
每人都要做五篇練習啊
聽日如果做唔齊嘅，我以後都唔嚟㗎喇
係
阿提密斯，咪咁冇心機啦
阿提米絲好冇心機噉啊，噉咪梗係囖
畀個好鍾意嘅露娜誤會噃，哎吔
乜你噉樣講㗎？
我又冇對佢…
明知阿提米絲鍾意自己都仲噉對佢呀？
係喇…
其實露娜有陣時真係好鬼死冷酷㗎
阿提米絲會唔會因為噉失蹤呢吓？
會唔會呢？
阿提米絲真係可憐啊
我最驚佢啊，睇唔開嗰陣就弊喇
我會唔會真係誤會咗佢呢？
生存意義啊
估唔到露娜會噉話我㗎
你又係𠸏
喺真嘅女朋友面前就唔好睇靚女啦嘛
都話唔會嚟咯
爸爸
頭先講嘢嗰個好似係…
係呢隻貓女啊
哎吔，真係好耐可以見到你
我就係戴安娜喇，爸爸
爸爸？
我諗你一定係搞錯咗喇，我到而家仲未…
好開心啊，臨行之前媽媽吩咐過我
叫我要小心啲壞人
千祈唔好畀佢哋執返去養㗎
不過啊…
爸爸
阿提密斯
露露娜
我真係估唔到啊
你呢隻貓唔止睇靚女啊
仲竟然有埋隻貓女𠻹
邊有貓好似你咁卑鄙㗎？
唔係啊，露娜，你完全誤會晒喇
噉都仲話係誤會？
一隻識講人話嘅貓啊，如果唔係你嘅
仲會係邊個㗎？
露…露娜
唔好再揾我啦
喂，露娜，你聽我講啊
好苦啊，你唔啱
通天眼
你哋三個都喺度練習呀吓？
好得閒啊
捉到嗰個馬結士進之城點啊？
是羅科大人，大人你放心啦
我哋一定會完成任務㗎
係噉就最好喇
最近呢排呢，好多人得個港字嘅
我已經聽厭晒喇
你哋幾個最好醒定啲啊吓
我最憎呢，就係嗰啲應承咗我
但係又做唔到嘅人啊
天王
有事畀大人鬧喇，一日都係你哋
你唔好賴人喎
失敗得最多嗰個好似係你自己噃
你兩個收聲啊，如果你哋揀咗目標
點會失敗喎？
都唔知揀邊個好
要揀一個又清又純又靚嘅女仔
點解會咁艱難㗎？
揾到喇
呢個夠清純夠靚喇哎吔，係喎
不過
我睇你未必可以搞得掂佢噃
你太睇小我喇
座山越係難爬，我就越有鬥志
不過，喺上到山頂之後嘅成功感
就遠遠比唔得上征服呢個女仔咁大
哼
請求天主降福世上
愛心遍及每一寸土地，惠及每一個人
我等會對任何觸犯我等之人
以慈愛之心去寬恕
亦請天主寬恕我等之罪過
當我等接近罪惡邊緣
請天主伸出救援之手
頭釘兔呀，佢就係阿唯講嘅靚女修女啊
好靚啊
不如我去試下去叫佢做我嘅媽媽都好啊
頭釘兔
我返嚟喇
哎吔，你喺度呀？
美奈子？
阿提密斯
你個主人究竟係邊個啊？
乜你噉問啊？
咩係唔係主人唧？
其實我同美奈子你
都係為保衞和平而努力嘅戰友嚟𠺢嘛
係戰友呀？
乜有事隱瞞嘅都叫戰友咩？
有事隱瞞？
對唔住啊，你收埋喺雪櫃裏面嘅蛋糕
的確係畀我食咗嘅，不過話我隱瞞你
似乎誇張咗啲喎
彈弓嗰件事我可以唔計較
橫掂你都食咗啦
唔係呀？
噉會唔會就係
我將你最鍾意嗰隻杯打爛咗嗰件事啊？
定抑或係，前嗰排我將你洗乾淨
喺度曬緊嘅蝴蝶結整污糟嗰件事啊？
係啊
原來全部都係你做嘅
弊喇
不過算啦
呢啲事我都一樣可以原諒你
哎吔，美咾子今日唔多妥喎
唔通係𠸏？
頭先阿兔打咗個電話嚟畀我
我咩都知道晒喇
原來你已經做到人哋爸爸喇
但係竟然我唔知道𠸏吓？
唔係啊，完全係誤會嚟㗎咋，你仲唔走？
其實呢件事我真係完全唔知道㗎
你唔知道又點會有隻貓女㗎？
你咁不負責任，唔叫隻貓女以後點樣喎？
阿提米絲啊
你好快啲承擔邊個責任啦吓？
真係唔關我事㗎
好喇，露娜，你唔使客氣㗎
覺得寂寞嘅時候呢，食嘢係最好㗎，嘩
朱古力餅啊，仲有曲奇餅啊
呢啲嘢食冇遇到你哋兩個份㗎喎
露娜呀，呢個世界上仲有大把好貓啦
你唔使冇心機㗎喎
會唔會仲有其他貓識得講人話㗎呢？
阿美啊
對唔住啊，露娜，做乜嘢喎？
我其實同阿提米絲根本係冇嘢𠸏
阿露娜
畀啲豬肉餅我食吖
哎吔，咪忘記我仲有個使命啊
要再陪呢個阿兔成才𠺢嘛
係唔可以馬虎了事㗎
阿提密斯還阿提密斯啊，而我呢
就還我
阿提密斯同露娜做乜嘢啊？
係因為阿提密斯原來同
另外一隻貓有咗隻貓女啊
噉所以呢
露娜咪即係畀阿提密斯佢拋棄咗囖
哎吔
原來露娜同阿提密斯拍過拖啊
算數啦，慳返啖氣好過喇
天主，請將幸福賜畀今日呢對新人吖
真係好靚
完全唔似係屬於呢個世族嘅女仔
你講得冇錯啊，栽培呢啲花嘅人嘅心意
同埋整呢個花環嘅人嘅愛
都係多得天主嘅庇佑㗎咋
你好喜歡天主嘅？
係啊
呢個世上任何嘅愛
都比唔上天主嘅愛㗎
唔知我可唔可以得到天主嘅愛呢？
天主嘅愛係會遍及每一個人
噉當然包括埋你啦
只要你誠心將自己託付畀天主噉就得㗎喇
你覺得點樣啊？
啱啱天主同我講嘢
佢叫你要愛身邊嘅人
天主顯靈啊
佢仲話
就算呢個係罪人，都要愛佢
冇錯係要噉㗎
天主，好多謝你嘅教訓啊
即係話我都好有資格畀你愛啦
原因就係…
我係罪人
叫揾嘅時候就連一隻都唔見喇
我要快啲揾到佢證明我係清白至得喇
我連婚都未結，邊會有女喎？
嚟啦，你應該愛我嘅
而且你嘅美麗夢想仲要畀我睇下
Sail on，Sail on
睇嚟今次好大機會
因為毒角馬應該會鍾意佢嘅美麗夢想嘅
天主，我求你拯救一下呢位教友
將邪惡嘅魔鬼喺佢嘅身上驅趕出嚟
你冇事吖嘛？
梗係冇事啦
有鬼拍電影咩？
One
two
飛
修女，真係好可惜呢度唔係耶路撒冷
如果唔係，你頭先嘅心意
可能都會傳到你嗰位天主度𠸏
你噉就算點啊？
好容易整親我塊面㗎，我塊面咁靚
你點賠啊？
變身星光力大王
變身，變
按摩停手
隻貓出嚟散步就遇到惡魔
所以隻貓今晚唔准再出街
你隻醜八怪同我收聲啊，你話咩話？
想偷睇人哋嘅夢想仲唔夠
而家仲詆毀埋愛與美貌嘅化身
我絕對唔會輕易饒恕你嘅
就等我Sailor
Venus將你呢一個惡魔
重重噉加以懲罰啦
現身啦，我嘅放射仙妖，布袋公仔
輪到你出場喇
我就係…
布袋公仔喇
布袋公仔，快啲同我搞掂佢
阿提米絲
你鍾唔鍾意吖？
打波繩啊，你鍾唔鍾意唧？
我又未玩過，點知咁多喎？
係噉就真係好啦
我變咗做袋鼠拳手
我避得住啊
似乎係…
真係噉啲嘢啊
唔好意思喎
呢個就係修女嘅夢想啊
個夢想真係好靚啊
不過佢都唔喺裏便
我一陣就將你送去你好喜歡嘅天主身邊啊
可惡啊
你居然咁大膽，劃傷我隻手
布袋公仔
好好地同我教訓呢隻貓
阿齊穆斯，忍住啊
你一定要做我嘅拍檔啊
乜…乜噉𠸏？
增添力量之後，我嘅勇氣增加八倍啊
阿神衞蘭之鎖鏈
阿提亞斯？
佢而家同布袋公仔彼此以合為韻
所以有痛苦都係兩份分㗎，你話咩話？
Villains
哎吔，乜噉𠸏？
我雙手唔受控制啊
對唔住啊
好痛啊
變身
你個罪人，好快啲悔改啦
你將少女憧憬嘅舉行婚禮嘅好地方
清淨而神聖嘅教堂玷污
教堂先係你神聖嘅競爭對手
可唔可以原諒？
我與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Tidymoon
月太月行動
竟惡情㗎
布袋公仔
同我收拾佢哋
One，two，attack
阿提米絲，你會噉做咩？
真係阿提米絲啊
小妹啊，朱克特，唔好啊
咩應該點做啊？
等我嚟吖
阻我啊
各位，你哋唔使理我啊，攻擊佢啦
快啲放佢走啊
好痛啊…
哎吔，露娜，你做得好啊
露娜
袋鼠拳，收束技，袋鼠飛踢
唔可以噉樣對露娜㗎，等我出殺手鐧喇
露娜
你點樣啊？
阿提米絲
好喇，第三回合開始
我禮服幪面俠唔會原諒你呢隻毫無愛心
妨礙修女祈禱嘅妖魔嘅
禮服幪面俠
大愛…
小妹
再度出擊
小妹，Kiddymoon，要振作
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光芒
月光
華麗
美型
開炮
茅台
阿提米絲，你冇事吖嘛？
冇，真係吖，要我咁擔心呀？
呢隻貓女…
係露娜，同阿提米絲嘅…
未來世界嘅女啊，我叫阿達安娜
我係得到新士尼迪女王批准
嚟呢度同Smile Lady會合㗎
我哋喺未來世界係對好親密嘅朋友嚟㗎
佢係我同…
阿提米絲嘅
噉即係話你哋兩個將來嘅
關係就會變成噉樣呀？
呢啲係將來嘅事啊嗬？
露娜
邊個係同你可啊？
我話你聽啊
我從來冇諗過將來會同你結婚㗎
諗起你見到靚瘦女眼都唔眨咪嬲㗎嗱
我唔係望佢啊
其實我係希望可以將來喺
嗰間教堂度舉行婚禮咋
阿兔啊
噉以後呢，就要麻煩咁多位多多指教喇
仲有爸爸同埋媽媽都要多多指教啊，媽…
媽媽呀？
我而家開始有少少明白阿唯你嘅心情喇
係啊，你又仲會有排飯𠻹啊
去飲返杯咯，阿唯
你今晚食點喎？
真係好𠺝
すごい、マコちゃんって、
もう有名サッカーの友達なんだって
でもなんだか凄くスランプになっちゃってる点で
とっても心配してて一生懸命励ましたりしてるな，親友っていいわよね？
私もこの秘めた悩みを聞いてもらおう
ウサコに悩み？何や？
セーラームーンスーパーズ
マコとの友情，ペガサスに憧れた少女
月の光は愛のメッセージ